# CopyAndRenameObj 
Это система копирования однотипного подвижного состава в RTrainSim
# Для кого эта программа?
Программа предназначена для любителей прохождения сценариев в RTrainSim. 
# Что выполняет программа?
Всем, кто устанавливает новый сценарий в RTrainSim встречается с ситуацией, автор использует много однотипного подвижного состава. Например грузовые вагоны Хопперы, отличающиеся друг от друга цветом или надписями. Часто у пользователя установлен стандартный пак вагонов, не расчитанный на такое разнообразие. Для работы сценария приходится часами скачивать необходимые вагоны из интернета.
Не всегда и все вагоны есть в свободном доступе. Очень часто достаточно взять имеющийся вагон и просто заменить его шифр. Например нужен Хоппер 02, а у вас уставлен Хоппер 01. Чтобы не искать Хоппер 02, берем папку с Хоппером 01 и копируем ее, меняя в имени папки 01 на 02. Далее в названиях всех файлов внутри папки тоже необходимо поменять 01 на 02.
В итоге вы получите Хоппер 02, внешне точно такой же как Хоппер 01. В программе проверки сценария Хоппер 02 поменяет статус на имеющийся. Именно этим и занимается данная программа, экономя ваше время и нервы, не теряя "качества" самого сценария.
# Как работает?
Для копирования однотипного подвижного состава необходимо выполниеть следующие действия:
1. Выбрать папку с копируемым подвижным состовом из каталога /MSTS/TRAINS/ 
2. Название нужной папки можно найти в программе проверки сценария
3. Указываем шифр копируемого подвижного состава в поле "Меняемая часть файла / папки"
4. Указываем шифр нужного для сценария подвижного состава в поле " На что меняется часть файла / папки"
5. Нажимаем кнопку "Заменить", проверяя корректность файлов с новыми шифрами подвижного состава
6. Нажимаем кнопку "Скопировать"
7. Обновляем данные в программе проверки сценария. Если все ок, подвижной состав будет помечен как имеющийся.
